# Rock, Paper, Scissors
Οι έλενες αρχίζουν να κατασκευάζουν το στρατόπεδό τους στην παραλία. Για να αποφασίσουν ποιο σκηνίο θα είναι πιο κοντά στο στρατόπεδο των γλυκιάς, ένα μεγάλο
-Turnier βρίσκεται ήδη σε εξέλιξη.

Rock, Paper, Scissors είναι ένα παιχνίδι μεταξύ δύο παικτών. Κάθε παιχνίδι αποτελείται από πολλές γύρους, κατά τη διάρκεια κάθε γύρου οι παίκτες επιλέγουν ταυτόχρονα μία από

 
Rock,Paper,Scissors  τύπους με μία σχέση χεριού. Στη συνέχεια, ένας νικητής επιλέγεται για αυτό το γύρο.
Rock  gewinnt gegen Scissors,Paper  gewinnt gegen Rock,Scissors  gewinnt gegen Paper. Wenn beide Spieler dieselbe Form wählen, endet die Runde unentschieden. 
## Σχηματοποιήσεις και Αποτελέσματα

Υπάρχουν 3 σχηματοποιήσεις. Αυτές είναι:
 - Rock (Κώδικας αντιπάλου: `A`, Κώδικας παίκτη: `X`, νικάει εναντίον: `Scissors`, Σκορ: 1), 
 - Paper (Κώδικας αντιπάλου: `B`, Κώδικας παίκτη: `Y`, νικάει εναντίον: `Rock`, Σκορ: 2), 
 - Scissors (Κώδικας αντιπάλου: `C`, Κώδικας παίκτη: `Z`, νικάει εναντίον: `Paper`, Σκορ: 3), 

## Οι αξιολογήσεις αποτελεσμάτων είναι:: 
- Νίκη: 6
- Ήττα: 0
- Ισοπαλία: 3
 ## Οι Κανόνες 

Ως ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σας χθες, ένας Ελύφος σας δίνει μια κρυπτογραφημένη οδηγία στρατηγικής (η ημερομηνία εισαγωγής της παζλ του), η οποία σας περιγράφει πως σας βοηθάει να κερδίσετε. "Η πρώτη στήλη είναι αυτό που θα παίξει ο αντιπάλος σας:A για Rock,B για Paper,C για Scissors και η δεύτερη στήλη είναι αυτό που θα πρέπει να παίξετε στην απάντηση:X για  Rock,Y για  Paper,Z για  Scissors, Να κερδίζετε πάντα θα ήταν επιστημονικώς πειστικό, γι' αυτό πρέπει οι απαντήσεις να επιλεγούν προσεκτικά.

Ο νικητής του συνολικού του αγώνα είναι ο παίκτης με τον υψηλότερο σκορ. Το συνολικό σου σκορ είναι η άθροιση των σκορ σε κάθε γύρο. Το σκορ ενός μόνου γύρου είναι το σκορ της επιλεγμένης μορφής (Rock = 1,Paper = 2,Scissors = 3) συν το σκορ του αποτελέσματος του γύρου (win = 6,loss = 0,draw = 3).

Δεν μπορείς να είσαι σίγουρος αν ο έλφις προσπαθεί να σε βοηθήσει ή να σε παραπλανήσει, γι' αυτό πρέπει να υπολογίσεις το σκορ που θα έπαιρνες, αν ακολουθούσες την οδηγία στρατηγικής.


### Example Game
Δεν μπορείτε να είστε σίγουροι αν ο ξενέλας προσπαθεί να σας βοηθήσει ή να σας απατήσει, γι' αυτό πρέπει να υπολογίσετε τη βαθμολογία που θα πάρετε αν ακολουθήσετε τη κατευθυντική γραμμή στρατηγικής.

Για παράδειγμα, υποθέτουμε πως σας δόθηκε η παρακάτω κατευθυντική γραμμή στρατηγικής:



```
A Y
B X
C Z
```
Αυτή η κατευθυντική γραμμή στρατηγικής προγνωστεί και συστήνει τα εξής:

- Ο αντιπάλος επέλεξε Rock (Κώδικας A), ο παίκτης επέλεξε Paper (Κώδικας Y)
Η γύρα ήταν μια win, με βαθμολογία 8
      Βαθμολογία επιλογής: 2, Βαθμολογία αποτελέσματος: 6
- Ο αντιπάλος επέλεξε Paper (Κώδικας B), ο παίκτης επέλεξε Rock (Κώδικας X)
Η γύρα ήταν μια loss, με βαθμολογία 1
      Βαθμολογία επιλογής: 1, Βαθμολογία αποτελέσματος: 0
- Ο αντιπάλος επέλεξε Scissors (Κώδικας C), ο παίκτης επέλεξε Scissors (Κώδικας Z)
Η γύρα ήταν μια draw, με βαθμολογία 6
      Βαθμολογία επιλογής: 3, Βαθμολογία αποτελέσματος: 3
Η τελική βαθμολογία είναι: 15
